Her zamanki gibi,
oraya ilk varan
bütün bunları kazanacak!
Merak etme Akamaru.
Seninle paylaşırım.
Ne diyorsun sen?
Ben kazanacağım.
Olmaz, bütün şekerleri
ben alacağım!
Choji, cidden
yapmayı düşünüyor musun?
Kiba zaten kazanacak.
Bana bırak. Yiyecek söz konusu olduğunda
asla kaybetmem.
Shikamaru!
Eğer sen çıkmışsan, bizim için zaman tut.
Kahretsin, ne kadar can sıkıcı.
Dur bakalım!
Meydan okumanı kabul ediyorum!
Hiç şansın yok.
Çekil! Çekil!
Naruto'yu yenmek çok kolay!
Ama sonra, daha çok şekerimiz olacak.
Haklısın.
Şeker koyan herkes katılabilir.
Tabii ki! Burada biraz var!
Bu yiyebileceğimden çok daha fazla!
Sanki çoktan kazanmışsın gibi konuşma!
Zaten belli oldu,
sen bir eziksin.
Tamam, ben gidip
başlama işaretini vereceğim.
Tamam.
Ben birinci olacağım!
Yakında işaret verecek.
Ne zaman isterseniz!
Yahuuu!
İşte bu!
Zamanım ne kadar?
Yeni bir rekor!
Ş-Şekerlerim!
Kahretsin! Kiba yine kazandı.
Ama o aptalı yendik en azından.
Şekerlerim!
Tamam! Bir kez daha!
Bir kez daha yarışalım!
Salak! Zamanımı geçtikten sonra
bana meydan oku.
Kaç kere yarışırsak yarışalım,
ben hep birinci geleceğim.
Bu bir rüyaydı.
Kiba'nın Kararlılığı
Uykuculara kahvaltı yok!
Cidden! Bir savaş çıkmak üzere, biliyor musun!
Savaş mı? Bana güvenebilirsin!
Hepsini tek başıma ezip geçeceğim!
Aptal! Tam bir aptalsın!
Savaşı bu kadar hafife alma.
Sınıf arkadaşın Naruto, köyün kahramanı, ama sen bir bak!
Çok acınası durumdasın!
Tamam! O halde antrenmana gidiyorum!
Neden Naruto'yu ortaya attı ki?
Sabah sabah bunu duymak sinir bozucu!
Bütün bunlar köyümüzün kahramanı Naruto sayesinde!
Evet! Bugün hayattayız, Naruto sayesinde!
Köyü eski haline getirmek için elimizden geleni yapalım.
– Doğru!
Ne kadar rahatsız edici bir sabah.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi, Akamaru?
Ne? Yoksa sen de "Bay Kahraman"ın tarafında mısın?!
Kahretsin! Herkes aynı.
Tabii, köyü kurtardı ama…
Çocukken o tam bir ezikti.
Naruto'yu mu konuşuyorsun?
S-Shino!
Naruto şu an köyün kahramanı.
Ama eskiden sınıfın ezik çocuğuydu.
Peki Chūnin Sınavı'nda o "ezik"e kim yenildi?
Sen yenildin.
Başardım!
Hop!
O osurmasa, kazanan ben olurdum!
Savaşta "eğer" diye bir şey yoktur.
Çünkü zamanı geri alamazsın.
Yine saçma mantığıyla geliyor.
Ayrıca…
Naruto bizi çoktan geçti.
Mutlaka ona yetişeceğim!
Bu anlaşılabilir. Ancak…
Naruto'nun beni geçmesine izin mi vereceğim sanıyorsun!
Asla geride kalmayacağım.
Görüşürüz!
Diş Üstüne Diş!
Kahretsin! İşe yaramadı.
Söylemene gerek yok.
Daha fazla güçlenmem lazım.
Oh? Antrenman mı yapıyorsun?
Aferin! Aferin!
Sorun ne?
Her zamanki gibi değilsin.
Daha güçlü olmak istiyorum.
Naruto'dan daha güçlü.
Naruto mu?
Onu çocukluğumuzdan beri tanıyorum.
Benden daha fazla ilerlemesini istemiyorum.
Kiba…
Biliyorum! Lütfen beni eğit,
Kakashi Sensei.
Kurenai Sensei hamile
ve Guy Sensei köyden uzakta!
Şu an güvenebileceğim tek kişi
sensin, Kakashi Sensei!
Naruto'nun gücünü herkesten
daha iyi biliyorsun, değil mi?
Böyle söylediğine göre,
sanırım başka çarem yok.
Sensei!
Sana yardım edeceğim!
Ninjutsu: Çağırma Tekniği!
Toprak Stili,
Dişli Takip Tekniği!
Ne?
Yardım etmek isterdim,
ama gerçekten meşgulüm.
Bu yüzden, seninle antrenman yapmalarını
bu arkadaşlara bırakıyorum!
Bunu yapamazsın,
Kakashi Sensei!
Bu antrenman değil!
Bu arkadaşlarla olmaz—
Naruto'dan daha güçlü
olmak mı istiyorsun?
Şu anki halinle mi?
Saçmalama!
Sadece dikkatsizdim.
Sözlerini geri almanı sağlayacağım!
Bunu sadece Kakashi istedi diye yapıyorum.
Ama bizim de boşa
harcayacak zamanımız yok.
O yüzden ciddi bir
çaba göstermelisin.
Kakashi Sensei
saçma bir bahane ile kaçtı,
ama onu kısa sürede
geri getireceğim!
İstediğin iddiada bulunabilirsin,
önce bu tomarı sırtımdan çalabilirsen.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Bunu hızlıca bitireceğim!
Ninja Tekniği: Hayvan Taklidi!
Dört Ayak Jutsu!
Koşarak geliyorsun ama
koordinasyonu ihmal ediyorsun.
Turna Kanat Formasyonu!
Naruto'dan daha güçlü olmak
istediğini söylemiştin,
o yüzden içinde ne olduğunu
görmek istedim.
Ama elinde sadece bu varsa…
Lanet olsun size!
Sizi incitirsem umurumda değil!
Boş konuşmayı bırak da
göster bakalım!
Tamam! Bu sefer tam güçle saldıracağız.
Ninja Tekniği: Hayvan Taklidi!
İnsan-Canavar Klonu!
İnsan-Canavar Gizli
Dövüş Tekniği!
Diş Dişe!
Dağılın!
Sizi kaçıracağımı mı sandınız!
Daire Formasyonu!
Ninja Köpek Sanatı! Toz Dansı!
Gözümüzün önünden kaybolabilirsin,
ama koku duyumuzdan kaçamazsın.
Orada!
Bu kadar basit numaralara kanıyor.
Kahretsin!
Böyle giderse,
Naruto'yu asla geçemez.
Onun için umut yok.
Dövüşten önce soğukkanlılığını kaybediyor,
düşmanının gücünü ölçmeye çalışmıyor,
ve hevesle saldırıp
kendi kendini bitiriyor.
Hey! Nereye gidiyorsun?
Bırakıyorum! Unut gitsin!
Köpeklerle ciddi şekilde dövüşemem!
Yani kaçıyorsun?
Aslında ben Kakashi Sensei'den
eğitim almayı istemiştim!
Ama yerine…
Sen kendin bunu çabucak
bitireceğini söylemiştin.
O kısmı doğru anlamış.
Çabucak bitti.
Yendi.
Kesin sesinizi! Sizinle dövüşmek anlamsız, o kadar!
Böyle bir eğitimde yaralanmaya değmez.
Yani kaçıyorsun.
İlgilenmiyorsan, git o zaman.
Evet, aynen öyle yapacağım!
Kendi başımıza antrenman yapalım, Akamaru!
Kaçmıyorum!
O antrenmana devam etseydim bile,
bir faydası olmazdı!
Hey, Akamaru!
Ne oluyor—?
Nereye gidiyorsun?
Hey, Akamaru!
Akamaru! Nereye gidiyorsun?
Dur! Dur dedim!
Ah!
Hey, bu…
Naruto? Sonunda beni geçemedi.
Hey, Akamaru! Bekle!
Ahh!
Biliyorum.
Hep en üstteydim.
NARUTO 3:33
KIBA 3:37
KIBA 3:40
KIBA 3:41
Nasıl oluyor da onun adı…?
Ah, Kiba!
Hinata, neden—?
Akademi günlerimizden beri,
bazen antrenman yapmak için buraya geliyorum.
Çünkü Naruto hep buraya koşardı.
Naruto?
Evet.
O zamanlar, senin rekorunu kırmaya
o kadar kararlıydı ki.
Kahretsin! Hiç yapamıyorum!
N-Naruto?
Neden yapamıyorum? Kahretsin!
Kahretsin! Neredeyse başarıyordum!
Kahretsin!
Başardım!
Yeni bir rekor!
NARUTO 3:33
KIBA 3:37
Naruto, rekoru kırana kadar her gün koştu.
Bu tam ona göre değil mi?
Akamaru, bunu biliyor muydun?
Kahretsin!
Şu inatçı aptal!
Neden o ezik pes etmiyor ki?
Kahretsin, çok salak biri.
Çok inatçı şu ezik!
O aptal ezik!
Beklettiğim için özür dilerim.
Kaçtığını sanmıştım.
Pes etmeyi bırakmam gerektiğine karar verdim.
Akamaru!
Demek alanı gözlemleyerek başlıyorsun.
Artık kayalara çarpıp kendimi yok etmeyeceğim.
Görünüşe göre fikrini değiştirmişsin.
Şu sırtındaki tomarı almam gerekiyor, değil mi?
Bu sefer, laflarını geri almanı sağlayacağım.
Akamaru! Hadi yapalım şunu!
Ninjutsu: Canavarı Taklit! İnsan-Hayvan Klonu!
Diş Üstüne Diş!
Dağılın!
Köpek Bariyer Formasyonu!
Kaç, Akamaru!
Akamaru!
Toplanın!
Yaralandın mı, Akamaru?!
Demek kafa kafaya çarpışmayı önleyebildin.
Ee? Şimdi pes etmek ister misin?
Pes etmeyi bıraktım dedim ya...
pes etmeyi!
Yani pes mi ediyorsun?
Evet, pes ediyorum.
Anlıyorum.
Hey! Ben öyle demek istemedim.
Pes etmeyi bıraktım.
Sizinle antrenman yapmayı bırakmıyorum!
Yani pes etmiyor musun?
Hayır, etmiyorum!
Ben bile...
şöyle olmak istiyorum...
Ne gibi?
Evet, ımm… Oh!
Ben…
bir aptala dönüşeceğim!
– …bir aptala dönüşeceğim!
Zaten bir aptala benziyorsun.
Hayır! Yani…
Sen bir aptalsın, değil mi?
Evet… Yani, hayır.
Farklı bir tür aptal.
Aptal, aptaldır.
Hayır, öyle demek istemedim.
Tam olarak ne demeye çalışıyorsun?
İşte bu yüzden… Ah dostum!
Sizi asla
affetmeyeceğim.
Ne? Aptal olman
bizim suçumuz değil!
Kes sesini!
Inuzuka Stili!
İnsan Canavar Takım Dönüşümü!
Dağılın.
Hadi gidelim!
Kurt Dişi Üstüne Kurt Dişi!
Bu seferki sert.
Düşünüyor.
Bu şekilde dost ateşinden kaçınıyor.
Ancak, dar bir dönüşün
işe yarayacağını sanmıyorum.
Toz Dansı!
Yine mi o.
Sorun yok, Akamaru!
Dinamik İşaretleme sayesinde
araziyi biliyorum!
Ninja Köpek Sanatı!
Köpek Kıl Klonları!
Doğrudan içine dalacağız!
Hangisinin gerçek olduğunu anlayamazsın.
Kahretsin!
Anladım!
"Which" yerine
"where" dedi!
Bu demek oluyor ki…
gerçeği burada değil!
Sakin ol, Akamaru!
Sakin kal! Sakin kal!
Boşuna, bırakmalısın.
Kes sesini!
Bırakmayacağım dedim!
Öyle mi?
Sakin ol. Sakin kal!
Sakin kal.
Hem benim hem de Akamaru'nun burnuyla,
en zayıf kokuları bile takip edip
onu bulacağız!
Orada!
Yakaladın beni, Kiba.
Sözlerimi geri alıyorum.
Amanın, Pakkun, seni de mi yakaladı?!
Mağlup oldum.
Kiba, harika iş çıkardın!
Teşekkürler, Kakashi Sensei!
Teşekküre gerek yok.
Gerçekten hiçbir şey yapmadım.
Asla pes etmeyeceğiz! Asla!
Pes etmeyi reddedersek,
belki bir gün…
Ne oldu, Guruko?
Az önce şöyle dedi…
– …bir aptal olacağım!
Belki de Naruto gibi olmak istediğini
kastediyordur?
Böyle bir şey demez.
Yani,
KIBA 2:58
NARUTO 3:33
Kiba'nın da gururu var.
Bu ıssız adada erzaklarımızı
tamamladıktan sonra,
hemen Yıldırım Ülkesi'ne
doğru yelken açacağız!
Hedefimiz artık görüş alanında.
Rehavet,
en büyük düşmanımızdır!
Düşman, zihinsel hazırlığımızdaki
boşluklardan sızmayı deneyecek.
Ama bu kadar yaklaşmışken,
bir şey olursa
Birleşik Shinobi Güçleri'nden
destek çağırabiliriz.
O Birleşik Güçler,
düşmanlara dönüşmüş olabilir!
Naruto Shippuden'un bir sonraki bölümü:
Kakashi, Sonsuz Rakibim!
Ah! Tahtaya vur!
Tahtaya vur!
Yine bekleriz!